❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[මෙම නාට්‍යයේ සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි]
පාක් වූ ජින්.
මින් යුල් හීව දාලා මෙහෙ ආවට කමක් නැද්ද?
කමක් නෑ, ඒක වැදගත් නෑ.
දැන් එයාට මාව දාල යන්න බෑ.
මාත් එක්ක විනෝද වෙන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රසවත්.
මම දුම් බොන්න යනවා.
- මෙතන ඉන්න. - ඉක්මනට ආපහු එන්න.
ඒක බලන්න විතරද මෙතනට එන්නෙ?
නිවැරදි.
මම මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ ඒක බලන්න විතරයි.
ඔයා?
ඔයා හොඳින්ද?
මම නම්, මට කිසිම අවුලක් නෑ.
ඒක මමම දැක්කට පස්සේ, මට ඒක ඒත්තු ගියා.
අපි දැන් යමු.
ඔයා තනියමද ආවේ?
හේයි, එන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මා සමඟ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
අපි යාළුවෝ. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාට කතා කරන්නද?
මම කරදරයක ඉන්නකොට?
ඇත්ත වශයෙන්.
සන් ජූ,
මේක ඇත්තද?
මම…
මම හරිම ලස්සනයි.
හයි ඉන්,
මම ඔයාට ආදරේ කළත්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
නමුත්,
ලී සා රං එනවා නේද?
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
ඔයා මාව පුදුම කළා!
[ලී සා රං, මම දන්නවා ඔයා ළඟ ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක තියෙනවා කියලා. ඒක හෙළි වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම් මෙහෙට එන්න.]
ඔව්, ඔහු ඒවි.
මට එයාව මුණගැහිලා එයා කියන දේවල් අහන්න වෙනවා.
හරි, අපි යමු!
සන් ජූ,
පෝලිම දිග වැඩියි.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර පෝලිමේ සිටින්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මමත් පෝලිමේ ඉන්න ඕනද?
ඔව්, ඔබට පෝලිමේ ඉන්න වෙනවා.
අපි ටිකක් කඩිමුඩියේ හිටියා.
පේළියේ පිටිපස්සට යන්න, හරිද?
නංගි!
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට ඇතුලට යන්න බැරි වෙයි, තේරෙනවද?
හයි ඉන්, අපි පෝලිමට බහිමු.
පෝලිම දිග වැඩි වෙනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- සමාවෙන්න. - කරුණාකර පෝලිමේ ඉන්න.
එහෙම නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, මෙය…
ඔහු ඩයමන්ඩ් 6 හි සාමාජිකයෙකි.
එයා ආවේ නැද්ද?
මුලින්ම, ඔයා එතන බලන්න.
මම මෙතන බලන්නම්.
හොඳයි.
මින් යූල් හී සහ චා ජින් වූක්?
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
එහේ.
මගේ කාර් එක එතන.
ඔයා ගෙනාවේ නැත්නම් මම ඔයාව අරන් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම්, මාව ගන්න.
හරි, මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්. එන්න.
සන් ජූ,
මම කලින් චා ජින් වූක් සහ මින් යූල් හීව දැක්කා.
මොකක්ද? ඇයි ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්නේ?
සැබවින්ම ඇත්ත.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයාට පිස්සු ද?
චා ජින් වූක් බේක් ජෙනා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
හේයි, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයාගේ පෙම්වතා එහෙම කළත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මම උන් දෙන්නවම මරනවා!
මොකක්ද? ඔයා කියන දේවල් තේරුමක් නෑ.
හේයි! එයා එනවා!
- කොහෙද? - එතන!
හරි හරී.
ඔයාව අල්ලගත්තා.
හයි ඉන්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාද ඒ මැසේජ් එක එව්වේ?
ඔව්, මම ඒක යැව්වා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
අවාසනාවන්තයි.
මේ කුමක් ද…
ඉන්න!
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
අපි එකට යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ, මේක කොහොමද?
මට එයාට උදව් කරන්න වෙනවා.
[චැසල් වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ ජාන පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල]
[පීතෘත්වයේ නොගැලපීම තහවුරු කර ඇත]
සමාවන්න.
කුමක් ද?
බේක් ජෙනා?
හේයි!
මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කළු බල්ලෙක් නේද?
මම නෙවෙයි! කළු බල්ලා...
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක ගැන මොකද කියන්නෙ?
ඇයි ඒක ඔයාට බරක්?
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මගේ සහෝදරයා, සෝ මැන්ග්,
ඒ රෑ පාසල් වහලයට ගියා.
ඔහු ඕ සි ඉයුන් ඔබේ වීඩියෝව කාන්දු වීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් ඕ සි ඉයුන් ඒ වන විටත් වෙනත් කෙනෙකු සමඟ වාද කරමින් සිටියේය.
මට දෙන්න!
කා සමඟද?
ඉතින්, ඒ පුද්ගලයා වැරදිකරු නොවේද?
ඉතින් මැන්ග් අපරාධකරුගේ මුහුණ දැක්කද?
නැත.
අපරාධකරු දැකීමට නොහැකි තරම් අඳුරු විය,
නමුත් ඔහු දුටුවේ ඕ සි ඉයුන් ඇගේ ජංගම දුරකථනයෙන් වෙනත් කෙනෙකුගේ හඬ පටිගත කරන ආකාරයයි.
ඕ සි ඉයුන් ගේ වීඩියෝවේ අපරාධකරුගේ මුහුණ නිසැකවම සටහන් වී තිබුණි.
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා නිසා මම ෆෝන් එක තියාගත්තා.
මොකද මට වීඩියෝ එක ඩිලීට් කරන්න වෙනවා.
ඉතින්,
මගේ වීඩියෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මකා දමන්නේ කුමක්ද?
මට එයාගේ ෆෝන් එකේ මුරපදය හිතාගන්න බෑ.
මම වෘත්තීය සේවාවන් සොයනවා...
එතරම් වැදගත් දෙයක් ...
ඒක වැදගත්, ඒකයි මම ඒක ගෙනාවේ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මේක බරපතලයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හරි, අපි නිගමනයකට එමු.
ඕ සි ඉයුන් ගේ දුරකථනය ගත් පුද්ගලයා
අපරාධකරු වේ.
දැන් ඒ පුද්ගලයා
මගේ වීඩියෝ එකත් තියෙනවා.
අපි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න ඕන.
මගේ වීඩියෝව එක දෙයක්,
නමුත් ඒ පුද්ගලයා වෙන්න ඇති ඕ සි ඉයුන්ව තල්ලු කළේ.
මුලින්ම, ලී ඩියොක් මින් තවමත් සිංගප්පූරුවේ සිටිනවාදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
නමුත් අපි ඔවුන්ව අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
අපි පටන් ගනිමු
සමාජ ශාලාවේ සීසීටීවී පරීක්ෂා කිරීමෙන්.
හැමෝම සල්ලි ගන්න.
මේ දවස්වල කවුද සල්ලි අරන් යන්නේ?
නමුත් ජෙනා කලින් එහි සිටියේ ඇයි?
බේක් ජෙනා?
හේයි!
මම ඕ සි ඉයුන් ගේ දුරකථනය දැක්කා.
ලී සා රං බෑගයේ.
ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ මගේ වීඩියෝ එකක් තියෙනවා නේද?
ඒක මට දෙන්න.
ඔයාගෙ අර අපිරිසිදු ලිංගික වීඩියෝව?
ඔයා පිස්සු වැටිලා. ඔයා ආයෙත් උඩින්ද? ඒක දෙන්න!
මම පටිගත කරනවා, ඒ නිසා අවුල් කරන්න එපා.
හොඳයි.
- පිස්සු අවජාතකයා, මට දෙන්න! - ඒක ආපහු දෙන්න!
- යන්න දෙන්න! - මම ඔයාව මරන්න කලින්!
සහෝදරයා, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම වහාම මුදල් මාරු කළා, ඒ දිනය ප්‍රසාද දීමනාවක්.
ඉන්න! ඔයාගේ අංකය!
සිංගප්පූරුවේ ලී ඩියොක් මින්.
ඔහුත් නෙවෙයි.
එයාලා කොහේ ද?
මොකක්ද? ඉන්න.
හේයි, මේ පාර්ක් වූ ජින් නේද?
ඔහුත් මෙතනද?
කුමක් ද?
නිවැරදි.
ඒක හරි නේද?
හේයි, ඔයාට තුවාලද?
මේක වෙන්නේ ඒ විකාර නිසා.
මම ඔහුව අල්ලගන්න ළඟයි.
මට විශ්වාසයි තුවාල වෙලා ඉන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඇගේ මැණික් කටුවත් තුවාල වෙලා ඇති.
අනේ මන්දා! තාමත් පෙන්නනවා.
රිදෙනවද?
[ජංගම දත්ත ප්‍රතිසාධනය]
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඔයාගේ ෆෝන් එකේ මගේ වීඩියෝ එකක් තියෙනවා නේද? - අපරාදේ. මට ඒක හම්බුනා.
ඔයාගෙ අර අපිරිසිදු ලිංගික වීඩියෝව?
ඔයා පිස්සු වැටිලා. ඔයා ආයෙත් උඩින්ද? ඒක දෙන්න!
[මෙම වීඩියෝව මකන්නද? තහවුරු කරන්න]
කුමක් ද?
මේ කිම් හයි ඉන් නේද?
මේ කුමක් ද…
[චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසල]
හන්මියොන්ග් කණ්ඩායමේ බලය තිබුණත්, මෙම නඩුව නැවැත්වීම දුෂ්කර විය හැකිය.
මේ මොහොතට සූදානම් වන්න.
අපි මුලින්ම ක්‍රියා නොකර ඉමු.
ඖෂධ?
[බේක් ජෙනාගේ මත්ද්‍රව්‍ය පුවත් ළඟදීම එනවා! ඇගේම රෝහලෙන් මත්ද්‍රව්‍ය]
ජෙනා,
ප්‍රධානියා වෙනුවෙන්,
ඔයාට එක දවසක්වත් සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න බැරිද?
මම දන්නවා ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා කියලා,
නමුත් කුණු ටැබ්ලොයිඩ් වලට අවධානය යොමු කිරීම නවත්වන්න.
මේ ගෙදර අනියම් බිරිඳ විදිහට මට ඒක නොපෙනී ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි ඔයාගේ ඇබ්බැහි වෙච්ච අම්මා ගැන කතාව යන්තම් වළලා දැම්මා.
දැන් ඔවුන් කියනවා හන්මියොන්ග් සමූහයේ දියණියත් ඇබ්බැහි වෙලා කියලා.
ඒක ඕපාදූප විතරක් වුණත්,
ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර පීඩනයෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
බේක් ජෙනා,
මම මේක කියන්නේ මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
මම දැන් ඔයාගෙ අම්මා.
අම්මද?
මේ ගෙදර "අම්මා" කියලා කියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මට හොඳටම නිදිමතයි. ඇයි?
හයි ඉන්, ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
කුමක් ද?
[හැන්මියොන්ග් සමූහයේ බේක් ජෙනා නිවසේදී වේදනා නාශක භාවිතා කරයි]
[හන්මියොං රෝහලේ අභ්‍යන්තර නාලිකා හරහා ස්ථාවර සැපයුමක් ලැබීම]
ඖෂධ?
මට ඔබ සමඟ විනාඩියක් කතා කළ හැකිද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර කලබල කරන්නේ?
මෙන්න මෙහෙමයි...
ඔයා දන්නව ද…
මේ…
මේ ඕ සි ඉයුන් ගේ දුරකථනය.
- මොකක්ද? - ඒකෙ,
කිම් හේ ඉන් සමඟ මා සිටින වීඩියෝවක් තිබේ.
ඒ අපිරිසිදු වීඩියෝව?
සමාවෙන්න, යුල් හී. නමුත් ඔයා දන්නවද, මම...
මට මේක ආපහු ගන්න අමාරුයි.
අපි මුල ඉඳන් පටන් ගනිමු, සියල්ල අමතක කරන්න.
මොන පිස්සු අවජාතකයෙක්ද!
ඔයාද ඒ ජරා වීඩියෝ එක ගෙනල්ලා මුල ඉඳන් පටන් ගන්න කිව්වෙ?
අද උදේ ඔයාට පිස්සුද?
යුල් හී, කරුණාකරලා.
මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ. ඔයාටම ඒක මකා දාන්න පුළුවන්.
හේයි, මාව අල්ලන්න එපා!
ඒක නියමයි නේද?
එළියට යන්න. ඔයා...
නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
මම යමක් දැක්කා.
ඕ සි ඉයූන්ගේ දුරකථනයේ එය ඉතා සිත්ගන්නා සුළුය.
මෙය කුමක් ද?
මේක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඒක හරි නේද?
රසවත් නේද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයාටත් ඒක ඇහුනා නේද?
බේක් ජෙනා ගැන මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරනවා.
ඔව්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක බේක් ජෙනාගේ ලොකරයට දාන්න.
මම මෙය කළහොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මටත් මොනවා හරි ගන්න ඕන නේද?
ඒක ගනුදෙනුවක් නේද?
ඉතින් මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි!
ඔයා හිතනවද මම එදා සාක්ෂි නැතුව ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඇදලා දායි කියලා?
ඒ වෙලාවේ, පාර්ක් වූ ජින් නිසා මේක පැතිරෙයි කියලා හිතලා මම පිස්සු වැටෙන්න වගේ ගියා,
නමුත් දැන් මට කමක් නැහැ.
ඒක පැතිරෙනවද නැද්ද කියන එක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි!
මේක එළියට ආවොත්, ඔයාගෙ වූ ජින් එක්ක තියෙන විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තනවා.
හේයි,
මට ඒ වගේ සුළු දෙයක් අවලංගු කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට මතක නැතිකම ඇති ඔබ ඉක්මනින්ම රටින් පිටව යනු ඇත.
වූ ජින්ට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබිය හැකිය,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම කොහේට යන්න පුළුවන්ද?
හේ ඉන්,
වැරදියට ගන්න එපා.
මෙය ගිවිසුමක් නොව නියෝගයකි.
ඔබ කළ යුතු දෙයක්.
ඔබ මට හොඳින් සවන් දුන්නොත්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් කිම් හයි ඉන්ට බේක් ජෙනා වගේ වෙන්නම්.
මම ඩයමන්ඩ් 6 හි රැජින වී කිම් හයි ඉන්ව පන්නා දැමුවහොත්,
මට ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න පුළුවන්.
මෑතකදී ඔවුන්ව දැකීමෙන්,
කෑදර කූඩැල්ලන් සුරතල් සතෙකු ලෙස ගැනීම,
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඉතින්,
ඒකයි ඔයා සිහිසුන් බව බොරු කිව්වේ.
සහ මින් යූල් හීට ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න දෙන්නද?
ඇයි දියමන්ති 6
ඔයාට ගොඩක් වැදගත්ද?
ඔබ එය දැන සිටියා නම්,
අපි මෙච්චර දුරක් එන්නේ නැහැ.
මම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ
ඔබේ අහංකාරය.
අනෙක් අයට ඇත්තටම අවශ්‍ය දෙයක් තිබීම,
නමුත් උනන්දුවක් නැහැ කියලා කියන එක කම්මැලියි.
ඔයා දන්නවද මට ඒක ඇහෙන හැම වතාවෙම කොච්චර දුකක්ද කියලා?
හරි හරී.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ!
මින් යූල් හී ඔබව දියමන්ති 6 බවට පත් කරයිද?
ඔව්.
කොහොම හරි, මම ඒක සිද්ධ කරන්නම්.
අපි පසුව බලමු.
මේ නිසා ඔබ වඩා හොඳ සහකරුවන් තෝරා ගත යුතුය.
කූඩැල්ලා දියමන්ති 6 හි සාමාජිකයෙකු වීමට එඩිතර වූ විට,
තුන්වන පෙළ ටැබ්ලොයිඩ් පුවත්පත් පවා බේක් ජෙනා රැජිනව පහත හෙළීමට උත්සාහ කරනවාද?
හේයි,
ඒකට මට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
කූඩැල්ලන්ට වඩා නරක දේවල් තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, අවජාතක දරුවෙකු?
ඒ අවජාතකයා ආපු දා ඉඳන්, ඒක සැක සහිතයි.
බේක් ජෙනා,
අපිට මේ විදියට රණ්ඩු වෙන්න දෙනවද?
මෑතකදී, අනෙකුත් දරුවන්
පිටුපස පැමිණිලි කරනවා, ඇයි Diamond 6 විතරක් ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ?
ඔයා ඒක හරියට බලාගන්න ඕන නැද්ද?
මොනවද පිළිවෙලට කරන්න?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. මම කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා
හරිම ආත්මාර්ථකාමීද?
ඔයා ජින් වූක් ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
මේකට කියන්නේ විවාහය කියලා,
එය හන්මියොන්ග් සමූහය සහ චැසෙල් වෛද්‍ය සමූහය අතර ව්‍යාපාරික කාරණයක් පමණක් වුවද.
ඔවුන් ගනුදෙනු කරන නිෂ්පාදනය දෝෂ සහිත නම්,
ඔබ සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමට එකඟ වූ ජින් වූක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කමක් නැහැ.
නැහැ,
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියන එක නෙවෙයි, ඒත් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ජෙනා නිසා
ඖෂධ නොගැනීම.
කුමක් ද?
ජෙනා…
ඒක කරන්න එපා.
ඉතින්, අපගේ බැඳීම
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා
ඔහු එය කළාද නැද්ද යන්න.
මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ජෙනා, අපි කමු.
හේයි, අවජාතකයා.
අපි කතා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මිනිස්සු හිතයි ඔයා ඇත්තටම ආදරේ කරනවා කියලා.
තමන්ගේ පෙම්වතාගේ යාළුවාව පොළඹවගත්ත වංචාකාරයෙක්.
ඔයා අදහස් කළේ ඔයාවමද?
මට ඇහුණා ඔයා කාත් එක්ක හරි නිදාගත්තා කියලා?
ඒකට සාප වේවා!
අහිංසකයි කියලා පෙන්නන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම ක්ලබ් එකේදි දැක්කා, මගුල.
මම ඔයාට සහතික වෙනවා ඔයා ආයේ කවදාවත් ඩයමන්ඩ් 6 එකට එන්නේ නෑ කියලා, අවජාතකයා.
- සාක්ෂි තියෙනවද? - ඔයා හිතන්නේ නැහැ කියලද?
තිබුණත්,
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඒක ඔයාගෙම මූණටම කෙළ ගහගන්නවා වගේ වැඩක්.
වූ ජින්,
මෝඩ වෙලා ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
කුමක් ද?
සංඛ්‍යානමය වශයෙන්, එය ඔබ වගේ පෙනේ
නිකුත් කරනු ලබන
මුලින්ම Diamond 6 එකෙන්.
මම යනවා.
තීරණයක් අරගෙන තියෙනවද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, චියොංජේ පදනම කාගේ පැත්ත ගනීවිද?
මේක හරිම වැදගත් ප්‍රශ්නයක්,
ඉතින්, අපි ඒ ගැන පදනම් මට්ටමින් සාකච්ඡා කළා.
චියොංජේ පදනමේ අරමුදල් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
අපි හන්මියොන්ග් සමූහය පවරා ගත් විට පමණයි.
හැමදේටම වෙලාවක් තියෙනවා.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයාට තීරණයක් ගන්න අමාරු නම්, මම ඔයාට උදව්වක් කරන්න ඕනද?
හන්මියොන්ග් නිසා පාසලේදී ලොකු කරදර ඇති වෙයි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ තවමත් දන්නේ නැද්ද?
නැහැ…
මත්ද්‍රව්‍ය පුවත්...
හන්මියොන්ග් හි මගේ මිනිසුන්
ඉතා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඔයා ඉක්මනින් තීරණය කළොත් හොඳයි.
මට තේරෙනවා සභාපතිතුමනි.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කුමක් ද?
පැත්තකට වෙන්න.
එයාලා කිව්වා ඔයාව දැක්කා කියලා
ඔබේ ලොකරයට මත්ද්‍රව්‍ය දමන්න.
එහෙම නේද ගා යං?
හොඳ දුකක්...
ඔව්.
ඒ වගේම, ඕපාදූප නිසා ඔබ මංමුලා සහගත විය යුතුයි.
නමුත් බේක් ජෙනාව සැක කරන්න කෙනෙක් කොච්චර නිර්භීතද!
දැන් ඔබ විවිධ දුක්ඛිත උපක්‍රම භාවිතා කරනවා.
සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්, එය හෙළි නොකරන්නේ මන්ද?
ඒක අරින්නද?
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
හේයි, මම ඔයාට ඒක අරින්නම්.
- මුකුත් නෑ. - මොකක්ද?
පැත්තකට වෙන්න.
එසේ ද?
මම හිතුවේ කම්මැලිකම නිසා මම මැරෙයි කියලා.
කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
හේයි, ලීච්!
මැදිහත් වෙන්න එපා!
හේයි, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
- හේයි. - ඔයා ඒක කොහෙද හැංගුවේ?
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
හේයි!
මේ ඒක නේද?
ඔයා ඇත්තටම මෙච්චර දුර ගියාද බේක් ජෙනා?
අතරමං වෙන්න! ඔයාලා හැමෝටම පිස්සුද?
මට විශ්වාසයි තුවාල වෙලා ඉන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඇගේ මැණික් කටුවත් තුවාල වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඔයාට ඒක දෙන්න ඕන නැද්ද?
බේක් ජෙනා සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වූවෙක්.
ඒවා ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය.
කටකතාව ඇත්ත.
මොකක්ද? මේක ඇත්ත!
මේ කලබලය මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක.
මෙය අපගේ පූජනීය පාසලෙන් සොයාගත හැකිය.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
බේක් ජෙනා, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
අධ්‍යක්ෂ,
මම නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මට මේක කරන්න තරම් පිස්සු කියලද?
ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා පරීක්ෂා කරලා මේක පිරිසිදු කරලා ඉවර කරන්න ඕන.
මේක හැඟීම්බර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද මගේ තාත්තා ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා?
සභාපති බේක් දැනටමත් ඔහුගේ අවසරය ලබා දී ඇත.
දැන් තේරෙනවද?
මේක මොන වගේ තත්වයක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
සභාපති චා අමතන්න.
මට එයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්න ඕන කියලා කියන්න.
ඔව්, හොඳයි.
මේ කොරියාව.
මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනා ඉවරයි.
නමුත් එය කළ නොහැකියි
හන්මියොන්ග් සමූහයේ උරුමක්කාරයා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා නේද?
හේයි,
නමුත් ඒක ඇත්ත නම්?
"කෙසේද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ ජීවිතය එක පහරකින් අවසන් වේ.
බේක් ජෙනාට එහෙම කරන්න තරම් මොකක්ද අඩුව?
හරිද, සහ සියලු මිනිසුන් ගැනද?
ඔහුට තමාගේම ගැටළු තිබිය යුතුය.
ඔහුගේ මව මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූවෙක්,
ඔහුගේ දෙමාපියන් දික්කසාද වුණා,
ඔහුගේ ගුරුවරිය ඔහුගේ සුළු මව බවට පත් වූවාය.
දුක හොඳයි.
ඊට අමතරව, ඔහුට අර්ධ සහෝදරියක් සිටිනු ඇත.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය නොගත්තොත් ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
සැබවින්ම ඇත්ත.
හෙලෝ, මින් යූල් හී,
ඔයා දැනටමත් පරක්කු නැද්ද?
ඇයි?
මගේ වචන ඔයාට රිදුනද?
බේක් ජෙනාගේ සේවිකාව?
එයාව දැක්කම ඔයත් නිර්භීතයි නේද?
ඩයමන්ඩ් 6 ට ඇතුළු වීමට බේක් ජෙනාගේ වේටර්වරියක් වීම.
කියන්න එපා,
ඔයා තමයි එයාට මත්ද්‍රව්‍ය ගෙනාවේ.
ඔබට එතරම් විශ්වාස ඇයි?
කුමක් ද?
එය පැහැදිලියි.
ප්‍රතිඵල තාමත් ඇවිත් නෑ, ඒත් ඔයා රඟපානවා ඔක්කොම දන්නවා වගේ.
මට මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දැනෙනවා,
නමුත් ඔබ මා සිතුවාට වඩා මෝඩයි.
ඔබට එතරම් විශ්වාස නම්,
ඔයා දැන් හෙළි කළේ නැද්ද?
ඔයා වැරදිකාරයා කියලා?
හේයි!
ඔයාට එච්චර පිස්සුද?
ප්‍රතිඵල තවමත් නිකුත් වී නැත.
ඔබේ පෙම්වතා වඩා හොඳින් පාලනය කරගන්න.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන බවට කටකතා පවතී.
මෑතකදී සමාජ ශාලාවේ.
පිස්සු කූඩැල්ලෙක්! ඔයාට පිස්සුද?
හරි හරී!
අපි බලාගෙන ඉමු.
මොන වගේ ප්‍රතිඵලද ආවේ?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ධනාත්මක විය.
[සෙඩරෙක්ස් ධනාත්මක]
මම ෆොටෝ ටිකක් එවන්නම්.
ජෙනා ගන්නා ඖෂධ තිබේ.
ඔබ එය හෙළි කළ යුතුයි,
යුල් හී.
ජෙනා මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයක් කළොත්,
රසවත් දෙයක් සිදුවනු ඇත.
මත්ද්‍රව්‍යද?